El ciclo foreach nos brinda una solución simple para iterar sobre los valores de un arreglo, la sintaxis es la siguiente

foreach ($array as $valor) {
    sentencias que pueden usar $valor
}

En esta sintaxis nos encontramos con 4 partes:

La palabra reservada foreach simplemente indica el inicio de nuestro bloque
Dentro de paréntesis se escribe el nombre del arreglo que vamos a estar iterando, este arreglo debe estar definido previamente, en este ejemplo es $arreglo
La palabra “as” seguido de un nombre de variable que usaremos para acceder al elemento del arreglo que estamos accediendo, esta variable no debe existir previamente y solo la podrán usar dentro de este bloque. En el ejemplo es $valor.
Entre llaves “{ }” todas las acciones que queremos repetir, en el momento en que se ejecute el ciclo la variable que definimos para iterar (en el ejemplo $valor) ya existe y podrá ser usada en esta sección, piensa que el valor de esta variable estará cambiando en cada iteración.
Suponiendo que en el ejemplo anterior $array = [‘uno’, ‘dos’, ‘tres’], el ciclo se repetirá 3 veces y en cada iteración la variable $valor contendrá el elemento del arreglo correspondiente, es decir, en la primera iteración $valor será igual a ‘uno’, en la segunda $valor será igual a ‘dos’ y en la tercera $valor será igual a ‘tres’.

Existe una sintaxis alternativa que nos permite no solo conocer el valor, también nos permitirá conocer la llave, de este modo tendremos acceso tanto
 a la llave como al valor del elemento del arreglo:


foreach ($array as $llave => $valor) {
    sentencias que pueden usar $llave y $valor
}

